* Über pusherei-undo-Problem reden
* File actions: load, save
	* newImage abstrahieren und später auf io-Implementation umsteigen
* Color picker + Color fürs Sprite
	* Drei Numberwheels untereinander + ein rectangle mit gepickter Farbe?
* Polygone!
	* Wie starten die? Preset-Buttons, Textur-Buttons (auch Trafos), Trafos, Funktionen für Modis?
* Show Details
* Filebrowser
	Vielleicht als eigener Modus und nicht als Fenster oder so. Macht einiges einfacher und gibt einem mehr gelegenheit Textur-Previews und so zu zeigen

Later/Maybe: 
* Up/Down key in console (history)
* Only show component-info in scene window if component is actually used in the scene
* Move all file buttons to File-Component?
* Limit number of lines in console -> config file maybe?
* Properly passing mousewheel events so scrollbars do what they should do at all times
* Falls komplette deepe Kopien von map auf dem Mapstack ein Speicherproblem bergen, nur alle X einträge voll speichern + delta-befehle
* J-Query mäßig verschiedene Entites selecten (nach id/type) und operationen anwenden

Bugs:
* "Bug": Numberwheels benutzen (oder Textfelder) pusht super oft auf den Stack und ist braucht deshalb hunderte strg+z um ganz undo-d zu werden
* Up/Down mit multiple selection macht funky sachen, wenn alle ausgewählten schon ganz oben sind
* Alt-Selection kaputt?
* editModes kacken ein bisschen ab, wenn man position, scale oder rotation des Transform-Components auf nil setzt